# 阿什拉夫是一名数学毕业生，他正准备在 HFT 设立一个办事处

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/ashraf-math-graduate-hft-desk/>

80 年代:谁都可以投资。九十年代:任何人都可以交易。2010 年:任何人都可以交易。你所需要的只是良好的教育、努力、决心和毅力。

> 你能做的最好的投资是对自己的投资。你学得越多，赚得越多”——沃伦·巴菲特

从 Ashraf 的故事中得到启发，他在瑞士伯尔尼大学攻读统计学硕士学位的第一年就开始建立自己的高频交易公司。用他自己的话说，他分享了他在这个领域的旅程和抱负。

### 嗨，Ashraf，给我们介绍一下你自己。

大家好，我是来自瑞士的全职交易员和策略研究员阿什拉夫·穆罕默德。我已经在金融行业工作了 4 年。我完成了我的经济学和时间序列计量经济学学士学位，然后进入瑞士伯尔尼大学的统计学硕士课程，转向更定量的研究，主要是数学和统计学。

### 你在这个行业的大计划是什么？

我目前正参与在一个更普遍的系统类型的交易基金中建立一个高频交易台的过程，使用算法和量化技术，特别是在亚洲市场和欧洲市场，利用 M.L .的技术，时间序列，应用统计学等等。

### **是什么让你选择了量化交易领域？**

我选择在量化交易领域工作有很多原因，其中最重要的是，当我现在的经理找到我时，我们开始以更有条理的方式讨论这样一个想法的优点，即从纯粹的企业家角度出发，建立这样一个 HFT 交易台，以及更一般的系统化交易支持公司，持有期非常短。其次，我刚刚进入理学硕士课程的第二个学期，在阅读了一段时间并询问了一些在该领域有一些经验的金融专业人士后，我发现，如果选择了正确的资源，并且有足够的纪律和决心，那么继续努力仍然是有利可图的。鉴于市场仍在扩张，许多更老练的投资者将他们的一些资本投入新兴金融市场，再加上技术和科学的进步，我同意我的经理开始规划。

### **您是如何听说 Quantra 的？**

当我攻读硕士学位时，我的项目经理推荐了 Quantra 课程。我参加了多门量化交易课程，包括[均值回归策略](https://quantra.quantinsti.com/course/python-mean-reversion-strategies-ernest-chan)和[陈恩思博士](https://quantra.quantinsti.com/courses?author_id=6)的[交易神经网络](https://quantra.quantinsti.com/course/neural-networks-deep-learning-trading-ernest-chan)。

### Quantra 课程对你有什么帮助？

这些课程真的很有趣，特别有趣的是所用方法处理的应用范围，这些方法主要来自人工智能和机器学习以及时间序列分析模型，特别是在波动性建模和预测领域，有时低至日内频率， 因此，看到这些方法是如何被应用的真的很有帮助，因为它提供了一种非常系统的思维方式，对创建和发展战略的整个过程进行了非常仔细的量化，使用了欧内斯特·陈博士和其他教职员工的有益和开放的方法，你在参考所涵盖的材料时得到了认真的照顾。

无论是从手工交易向自动化交易转变，还是开始自己的高频交易，QuantInsti 课程都将为您提供便利。Quantra 课程是自定进度的小型课程，是获得使用 Python 或 excel 创建自己的交易策略所需技能的快速方法。所以你可以在几个小时内获得有用的技能。

寻找课堂辅导和与教员一对一互动？点击了解更多[。

<small>*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 QuantInsti 的学习者的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。完成任何 QuantInsti 课程后获得的结果对所有人来说都不尽相同。*T15】</small>](https://www.quantinsti.com/epat)